大家好
我是小武
今天和大家一同观赏的是
2018年马来西亚公开赛男单1/4决赛
由马来西亚选手李宗伟
对阵丹麦选手安赛龙
第一局零比零拿都头顶突击斜线得分
一平龙空往下压
拿都回放双方斗网
头顶杀斜线上网抢放
可惜抓摆脱
抢回失误
That was sort of his defense that
Let him down in the
二比一龙发后场拿督进攻
往前抢放
机会不好
先压一拍
控网龙高质量挑球
使拿都判断失误
三比一拿督网前分斜线龙反推
正手拿都控网
收掉一拍
拿毒回搓
高质量重杀中路
追身得分
二比三拿都抓推推挑正手龙登必杀斜线得分
四比二拿都控网滑板斜线龙回放
双方网前较量
龙下压拿督反顶破坏连贯
龙抽压
双方往前较量
龙快推拉开抓过度进攻
往前分对角正手杀一拍
拿都接杀挡远网平高压一拍
龙下压拿都放远网抓推得分
Exactly
So it's
五比四龙推正手抓过度下压拿督放远网抓推
一往前
连续逼压龙抓推拦截得分
六比五拿都发后场龙下压拿都抓推拿都回放
双方网前较量
龙推头顶拿都下压空转身抓摆脱
抢搓龙快推转身往前跟进
下压推
正手拿都滑板吊一拍
往前勾对角重杀中路追身
往前高质量推底角得分
七比五双方网前较量
龙回搓
龙抓扑拿
多往前回档被判违例
Your opposition was on the other way
You thought of the pull the folks
大家觉得拿都违例了吗
请把您的看法以弹幕的形式发在公屏上
六比七拿独分球抢攻
龙抓推高点抢
放头顶突击一拍往前勾
对角拿都回勾
往前抹扑得分
Well hesitation there to say you
Can't call me on that one sure
九比六龙推
正手往前分
斜线拿都回放
龙推
头顶拿都下压
上网抢放
平高压正手龙抽压往前分斜线拿都回放
劈掉斜线
龙回放下压网前高质量钓鱼得分
七比九
龙发后场拿都下压龙抓推推头顶拿都滑板
斜线推转身龙党远网抓推得分
八比九拿都停顿
分球龙快推拉开拿
都抓推突击得分
12比十
龙推头顶拿度下压上网跟进
高质量滑板吊球得分
13比十龙空往下压
推正手拿都劈掉斜线龙抓推上网跟进
正手突击
直线拿毒
高质量接杀挡网得分
11比14拿度网前分斜线同回搓下压龙
网前分斜线拿都回放滑板斜线
双方网前较量
龙推挑正手抓过度进攻
拿都接杀分
对角抓摆脱下压
连续空头顶
龙下压往前对角变化
滑拍直线拿赌反推
正手抓过度进攻
龙抓推往前勾
对角拿都回勾
龙高质量回搓得分
But sometimes it gets too uh
Too much like you show match
12比14拿都控网抢攻
抓摆脱高质量滑板吊对角得分
13比15拿都推头顶龙下压
抓摆脱劈杀斜线得分
16比13龙推正手抓
过度进攻
拿度高质量鱼跃接杀挡网得分
17比13龙推正手
网前跟进头顶杀斜线
拿都接杀挡远网龙回勾抓扑得分
14比17
拿都放网下压上网抢搓龙
网前抓扑得分
16比17拿都分球抢攻得分
I don't think he can afford it today
18比16
龙控网下压拿都接杀弹斜线
龙网前分斜线拿都回放
龙回搓
高质量起跳重杀得分
19比17
从控网抢攻
控网下压
分球抢攻
拿都抓推控网下压
上网抢搓龙回搓拿督挑球很到位
龙下压拿毒往前分斜线龙回放拿都高质量
回搓得分
20比17拿都发后场龙抽压
双方网前较量
龙回放拿都回放
劈杀斜线得分拿都赢得了首局比赛的胜利
Finds the line on the cross sports smash
Just inside the line
第二局零比零龙控网拿都反推
正手龙连续空头顶
拿都下压
控网抢攻
上网连续逼压
往前抢
放平高压
一拍龙下压
拿督反控转身往前对角变化杀
上网连贯得分
Very good
Rally
There by torway
I i saw that um
一比零
双方斗网机会不好拿
都先压一拍龙回放拿都停顿
逼起球
正手突击
一拍龙接杀分斜线高质量挡网得分
二比一龙推挑过顶
抓过度下压龙回放
拿都回放推正手往前跟进
头顶劈杀斜线
拿毒鱼跃救球
龙快推正手拿督抓过度进攻
上网快推转身
龙下压拿督接杀分斜线
龙回放拿都控
网下压
龙回放平高压头顶抓摆脱
下压上网
高质量回放得分
And was asking for the court to be watch
两平拿赌假动作分球头顶突击
斜线上网
抢搓龙
抓过渡
正手突击得分
三比二拿都分球下压
控网龙挑球很到位
拿都下压龙反顶破坏连贯拿都抓过度
进攻停顿
推正手
双方对拉高远
拿都滑板
斜线龙回放
拿都反推
转身推正手龙劈掉斜线
拿都回放
头顶突击一拍龙接杀分
对角龙吊一拍
拿都回放
推正手抓过度下压推正手准备抓过度
不料拿毒过度
后场抓过度
高质量滑板吊直线得分可on the very big chances
It's very often drop shot first from wei
六比四龙
推头顶拿毒平高压正手抓摆脱下压龙回放
拿都推正手龙抓推拦截抓摆脱
网前连续扑压得分
五比六拿督网前分斜线龙反推
正手抓过度下压推
头顶拿督下压快推拉开抓过度抢放龙推挑过顶
拿都劈掉
斜线推
头顶拿都下压
控网机会不好拿
都选择过度
后场龙过度拿
都推头顶抓摆脱下压快推拉开抓过度下压龙
摆脱下网
七比五
龙哥控网抢攻
推头顶
龙过度
后场拿都滑板打二次启动
空转身抓过度
劈掉斜线得分
八比五
拿都发后场滑板斜线龙回放
拿都反推
转身抓过度
劈掉斜线得分
It's late on the shuffle
十比五龙假动作分球拿赌反推
转身抓过度下压龙
高质量接杀分
对角得分
English is a challenge here for that
Eleven six here in the second game
Having already
Won the first
11比六
双方抽档较量
龙网前分斜线起跳重杀得分
七比十
一拿度网前分斜线
龙控网下压
上网跟进
拿赌反推
正手龙
抓推拿督接杀分
对角龙挡放网拿都连续控两底线
抓过度抢搓龙回搓拿督挑球很到位
龙过度
后场拿都滑板打二次启动
抓摆脱进攻推转身拿度往前跟进
龙被动回救
往前回档被判违例
Now it's saxs
And that's been folded at the front of the call
通过慢放可知龙是由于过往击球被判的违例
这球判的没有问题
I agree with that
Yeah
so so12比七龙停顿
逼起球头顶杀斜线上网跟进
拿毒控网抢攻
上网推正手龙过度下网
14比七
拿毒发后场滑板斜线龙放原网下压
双方网前较量
拿都挑球很到位
龙连续下压
拿毒反控转身
龙抓过度下压
拿都斜线调动龙平高压正手龙过度下网
龙体能和心态出现波动
开始连续失误
79比七
龙推挑正手抓过度
头顶突击斜线得分
八比19
拿都假动作
分球下压
龙挡网摆脱拿都回放
龙回搓下网
Hello
I'm joy
九比20拿都控网龙回搓滑板
斜线拿都回勾
龙回搓
随着龙抓扑
维利拿都赢得了本场比赛的胜利
以大比分二比零战胜丹麦选手安赛龙
晋级2018年马来西亚公开赛男单四强
So no argument from axelson
Twenty
One
Seventeen
Twenty
One nine
I won't mind having a look at that
Last fault called on a victory access and in fact
The unpark with three fts at the net inde then
Then
We'll see it from this
Act angle here
We here
We are off
No
That's
Not in my opinion
But then it's so desperately difficult
As an empire you have to make these split seconds