大家好
我是小舞
今天和大家一同观赏的是
2011年伦敦世界羽毛球锦标赛男单决赛
由中国选手林丹
对阵马来西亚选手李宗伟
一比三李控网劈杀斜线单
轻松挡网化解抓推突击得手
That's a lot
往前分球
李停顿
推正手底线抓过度得手
四比二比踢掉上网
往前分对角得分
And it looks so easy
But when you see the looks so easy
And that's why uh these two players
单控转身抓过度
头顶突击得分
I think that's ld's chance
He's got to keep playing this winners
If he is not playing
六比三抓推控网
单控头顶
里皮沙斜线上网
再度控网
单挑球很到位
抓过度进攻
推直线得分
Push straight down the line
That's what we coaches are talking about the whole time
Don't go cross
This is excellent
七比五里接发假动作得手
八比五双方联网控制
平高较量
你抓摆脱进攻
李抓推控正手单击调转对角
单抓推往前分
对角连续扑压得分
It's pretty furious
Isn't it and right now
There's not much between them
十比八
单回搓高质量头顶杀对
角底倒地救球
化解体回搓高质量起跳重杀得分
In terms of points one
That was the this
One here is
12比十里抓推
单回搓高质量起跳
重杀斜线
单控转身推球控
头顶滑板
斜线侧身突击弹网得分
Well
And let that happ
I think actually
Three
Opportunities in this uh rally to go for the
Attack and chose to do
李抓推停顿
推转身
单斜线过渡
头顶突击
直线得分
14比零
里抓推钓鱼
李放网单展搓抓扑得分
Consider
Whether
He should stay away from that the short fall hand corner
He's touch around the net
it's just13比14
单连续控正手
李控头顶
接杀转对角单控转身
双方往前较量
单滑板斜线里停顿
推正手底线
双方又半区对拉
率先下压单挡网
摆脱化解
单网前勾对角
头顶突击一拍上网跟进
双方再度右半区对拉
单高质量吊球得分
14平
双方往前较
量力回搓
高质量起跳杀球得分
All those titles
All those victories
But looking to be this time
Ldan was better
When we uh
I was not really a correct
单叫一拍
头顶突击直线弹网得分
They've been playing one another
And yes
Obviously
They travel the world
They are on the same circuit gear
15平单直接抓推拦截得分
16平单勾对角逼起球
重杀斜线
提高质量
卸力挡网得分
I love the next p
滑板对角推转身
控正手
李控正手单斜线过渡展搓逼起球单杀上网
李神仙防守化解丹的连续进攻
陈高飞摆脱头顶杀斜线
控正手抓过度杀上网得分
Fuchlechon way
Takes it unbelievable
The one could say
18比16里抓推突击得手
19比16
李控正手不转身
突击斜线单回搓
高质量里挑球很到位
双方往前较量
单块推拉开
李钓鱼
单控头顶抓摆脱
侧身突击直线
可惜推球出界
20比16
李控转身控网抢攻
单防守反击得分
18比20单回搓高质量起跳
重杀直线
以控正手单控头顶
以软压边线
控网单控正手加油
再度控头顶加油
19比20
双方斗网
里抓推
单高质量不错得手
20平米快速抓不得手
20一比20
双方较量
李控网抢攻得手
李宗伟拿下了首局的胜利
Little john
Yeah
You made themselves
Are a little bit
第二局二比三
单控转身抓过度
头顶拦截得分
五比三里空网抢攻
再度控网单推挑正手
李空往下压
假动作片启动正手杀直线得分
单控正手
双方圆网较量
单再度控正手
李停顿放网单
停顿推正
手抓过度
头顶杀球得分
War push
八比九单控正手往前蓝调
双方联网控制理控正手
抓推单击杀转对角
紧盯推球拦截
Nine
九平
李廷顿推转身劈掉一拍单控网
李滑板对角往前扑压得分
比控网单反控头顶重杀
直线控
转身抓过度
头顶杀直线得分
Couple of big hits from me that
石平
李平高压头顶
单控头顶
李抢功
离左右调动单
滑板打重心调动
再控转身
平高压头顶
滑板对角头顶突击直线再往前分对角线
11比十单推头顶
以判断失误
13比十
单控正手
单推挑正手里判断失误
15比十单反拍下压往前扑
压
李披萨单挡网
摆脱抓推
单抓推突击得分
Brilliant
16比十单往前分
对角里控头顶
单回球压线里判断失误
17比十以接发假动作头顶杀对角得分
We have a seventeen
18比11里挑头顶抓摆脱进攻单防
反天呐
你倒地挡网
海脱得手
It's not possible
No no
But in terms of at least
It wasn't stoppy from there was a champion
李平高压头顶
再平高控正手网前对角变化
滑板对角停顿
推正手钓鱼
单机调转对角里控网
李锦斌追求拦截
单抓过度劈杀斜线得分
以20一比14扳回一局
双方在决胜局会有怎样的发挥呢
预知后续如何
我们下期节目一同观赏
Well
Twenty one fourteen
The school in that second set
It's one a piece