大家好
我是小舞
今天我和大家一同观赏的是
2008年北京奥运会羽毛球男单决赛
由中国选手赛会头号种子林丹
对阵马来西亚选手赛会2号种子李宗伟
零比零单控正手
双方斗网
李平高单紧盯拦截
李抓推单防反
双方平高较量
单勾对角里回搓单挑球很到位
抓过度劈杀斜线得分
二比零单发
后场力推头顶单滑板斜线停顿
回放里勉强停顿
回放得手
加油加油
三比一单控正手里一拍
平高让单被动往前推球抢主动
但连续控正手
理直线过度滚网
头顶突击一拍
可惜往前推
直线界外
四比一单控转身停高
拉开停顿
推正手底线单打远网
抓里的推球
侧身突击得分
五比一单控网进攻
中路追身抽档
抓摆脱
侧身突击得手
六比一单发后场
抢搓平高
拉开停顿
推正手
再推反手底线抢放网
侧身突击得分
七比一里接沙转对角
平高拉开抓过渡
不转身
劈杀斜线得分
七比二单推头顶
李先吊球
再不转身劈杀斜线得手
11比五
李平高压头顶
再控头顶
不让单上网
头顶突击
一拍快推转身单侧身突击得手
12比五单发后场
单下压
力劈吊斜线单
高质量放网得分
13比五里挑头顶单软压控网里回搓滚网单
反应很快
又回了个滚网球
但是这球违例了
但在球落地之前
衣服触网了
这判罚没问题
13比六里直接抓推突击擦网得手
八比13单控正手抢搓
头顶进攻
斜线控
头顶抓摆脱不羁一拍
你往前停顿
双方又半区对拉里软鸭单挑
你的反手位抓过度得手
16比八里控网头顶杀对角得手
16比九里头顶掉一拍单控网
李平高压头顶抓过渡
不转身
劈杀斜线得分
十比16理发后场单推球比摆脱头顶区快速杀
上网得分
19比十单头顶杀斜线得分
20比十里头顶杀斜线
单推扑贝里
快速挡回后场
12比20
双方平抽档里抓推
双方互相控正手
单控网
双方平高较量
里头顶掉一拍
单勾对角摆脱李逵钩
质量不佳
单推出追身得分
但拿下了第一局的胜利
第二局零比零里抓推
单块推正手底线抓过度
往前扑杀得分
五比零
李连续控正手
平高逼摆脱
但第二拍斜线平高送到了丹的手里
被单点杀带走
六比零
单推正手里劈杀斜线单
轻松挡网
摆脱一拍
一致性非常强的斜线平高让李被动单抓过度
往前扑杀得分
七比零
你头顶杀一拍
斜线上网跟进
但连续控正手
双方斗网
李廷顿推正手
单网前对角变化
滑板斜线里控正手往前勾对角
三高质量平高实力判断失误
八比零
单块推破坏里上网刷
摆脱头顶突击直线
可惜往前拨
对角失误一比八
李控正手抓过度
头顶突击一拍
单抓推往前推扑被防双方对攻
单控正手
里勾对角单控正手
紧盯推球拦截
往前扑杀得手
九比一单控网暴力杀
上网得分
这脚步力量恐怖如斯
来自全球一德国队加油
十比一单高质量回放得分
单以11比一进入间歇
11比一全网抓推
在控网抢攻
双方抽奖较量
李廷顿逼起球侧身杀上网得分
12比三理发起鼻压抓推
控网单挑球很到位
抓过度
头顶点杀斜线得分
13比三单发后场头顶杀对角
李收掉一拍杀上网
连贯得分
加油加油加油加油
四比13理发后场单回搓高质量网前抓扑得手
15比四
李控网单停顿
片中心头顶杀上网连贯得分
17比四
李快推抓过度抢攻单
超强防守反击得手
六比18单快推
反手底线抓过度得手
19比六单抓推
李推球破坏单上网斜线突击
被单轻松化解单停顿
推转身里斜线过度B压
被防单抓推
在控网抢攻高点分球
滑板斜线里低手位勾对角摆脱
单滑拍直线里控网单质量要求太高
导致回搓下网
七比19单推球控转身离抽大对角摆脱
李逵搓很贴网单
抓不下网
八比19单快推抓过度进攻连贯得分
拿到了2008年北京奥运会
羽毛球男单冠军的冠军点
20比八冠军点单抓推高点分球快推
转身抓过度
侧身进攻直线终结比赛
林丹赢得了2008年北京奥运会
羽毛球男子单打项目的金牌
这枚金牌是林丹和恩师汤仙虎
李永波
以及整个国语团队
在北京奥运周期4年一起努力奋斗的最好回报
谢谢林丹
在主场犹如天神下凡
用五个二比零赢得奥运冠军
在他个人的职业生涯中首次实现大满贯的成就
我的勇气走的慢跑
一起约起
五星红旗
你是我的骄傲
为你欢呼
我为你祝你的名字比我生命更重要
红旗飘扬在天空的支援