大家好
我是小五
今天和大家一同观赏的是
2014年中国羽毛球大师赛男单决赛
由中国选手林丹
对阵队友田厚威
第一局一比零单推
头顶田下压推
转身单抓推
快推拉开填抽压推
转身往前跟进单
快推拉开
往前跟进田
快推拉开平高拉开
抓摆脱下压推
头顶单下压前挡网
摆脱头顶杀对角单
防反
上网呼压推转身抓过度
抢搓田快推拉开单过渡
后场推转身抓过度下压上网分斜线填回放
单反推转身机会不好
但选择过渡
后场双方底线对拉
最终田摆脱出界哦
一比一田推头顶单下压
往前跟进
填回放单反推正手往前跟进
连回放单快推拉开抓过度
头顶点杀斜线得分
二比一单发后场连下压
连续推正手
下压中路追身三分斜线摆脱填回放
下压连续推正手
抓过度下压单接杀弹空挡往前跟进
填回放单
高质量停顿推后场或水田摆脱出界
三比一填网前分斜线单推头顶
抓过度下压田
抓推上网跟进单推挑过顶
往前跟进
田推头顶单下压田抓推上网扑压单反顶
破坏连贯机会不好
单选择过度
后场往前跟进
田快推
拉开滑板斜线单回勾田推正手单高质量过渡
后场使田判断失误
四比一田推挑过顶
往前跟进
单块推拉开田下压推
挑过顶
往前跟进
单推头顶机会不好
但选择过度
后场填滑板斜线单回放
填放原网头顶杀对角得分
二比四单推正手推头顶抓摆脱
下压快推拉开抓过度
下压停顿放网跟进机会不好
但选择过度
后场双方底线对拉
田高质量过渡
后场实单判断失误
四比四
单良底线拉开
田下压上网抢回跟进单杀上网连贯得分
四比五填空网的平高压转身抓过度
往前扑压得分
六比五
田推挑过顶单下压抓推往前分斜线前推挑过顶
往前跟进单回搓前推头顶单过渡
后场往前跟进
田网前分斜线单块推拉开填抽压上网跟进单
反推转身田回球下网
六比七
单快推拉开田下压快推拉开抓摆脱进攻
上网抢推跟进
抓过度下压单接杀弹空挡填高质量
正手搓对角得分
七比七
田抓推单接杀弹
斜线填快推拉开抓过度铺压单快速反顶
田下压放网跟进单快推拉开抓过度拦调逼摆脱
劈杀斜线得分
八比七单发后场往前停顿
跟进田推转身推头顶单下压
往前跟进
田推挑正手往前跟进
单推头顶田下压
上网停顿推正手单抽压填分斜线
摆脱单高质量接杀挡网前推挑过顶单过渡
后场田同样过度
后场滑拍直线单回放
田连续推正手抓过度反抽斜线
三高质量反顶
迫使田摆脱出界
To see that one out
十比七田推挑过顶
往前跟进
单推挑过顶往前跟进
填回放丹停顿分斜线起跳重杀得分
林丹consistency personifired and nice
13比十平快推拉开放远网跟进
单块推拉开推头顶田下压往前跟进单停顿
逼起球劈杀斜线得分
15比七
田接发抢到单推
转身挡中路跟进滑板打重心调动填回放单
快推拉开填抽压
往前分斜线劈杀斜线得分
Point one needs to be special
八比15
单接发抢推控网机会不好
但选择过渡后场挡中路跟进
田推头顶机会不好
先过渡一拍单挡中路跟进
滑板掉一拍
连接掉弹空挡
放网跟进单回勾填推头顶单过渡
后场往前跟进
田网前分斜线单回放
田推头顶抓过度
下压上网跟进单高点分斜线填反推
转身抓过度进攻
上网跟进单控网滑板斜线填回放
可惜单停顿
回放出界
Get this one again
I fifteen
九比15单快推拉开
往前跟进
连回放下压上网跟进
控网下压田
分斜线摆脱单
连续推正手停顿骗重心
机会不好
先过渡
一拍田抓推停顿
分斜线单推转身田抓推上网推转身单反拍过渡
后场抓过度
劈杀斜线得分
We're going to get there at all
16比九
单发后场往前跟进
填回放单
前后场拉开单判断犹豫
填回搓单回搓高质量
可惜起跳重杀下网
Eight months
Not something you see very often
十比16
单接发球
放头顶劈杀斜线上网停顿骗重心
机会不好
先过渡一拍
填回放单
前后场拉开往前跟进
田回放单
反推正手填过度抓单的推球反抽追身得手
11比16
田抓推上网跟进单头顶杀直线得分
18比11前推正手往前跟进
双方往前较量
单前后场拉开田滑板斜线假放真挑单
强硬摆脱挡
中路跟进田推挑过顶放网跟进单回搓
高质量起跳重杀得分
19比十
一
田接发抢推抓过度
往前扑压得分
52比十
九前抓推突击得分
The best returns
13比19
单接发抢搓填空网
抢攻上网跟进单抓推田接沙弹空挡失误
14比20
单接八挡放中路
田推正手单抽压快推拉开田平高拉开单过度
后场往前分斜线机会不好
但选择过渡
后场填滑板斜线单接掉弹空挡往前跟进
抓推拦截丹停顿推转身抓过度
网前连续扑压得分
但赢得了首局比赛的胜利
Award her show some of what he's got
But then down very dominant throughout
And takes the opening game by twenty one point
第二局
零比零田分球抢攻得手
一比零田推正手单抽压田分斜线
摆脱快推
拉开五点往前分斜线单展搓跟进机会不好
但选择过度
后场被拦推头顶田头顶突击一拍
放网跟进
单推头顶田滑板斜线推头顶前斜线过度
担两底线
拉开
放网跟进
填回放滑板斜线单回放下压田摆脱下网
一比一田推头顶滑板掉一拍单
回放前推挑正手单下压上网跟进挡放跟进
推头顶填下压上网跟进单块推拉开
往前跟进
填回放单
连续推正手
抓过度抢钩机会不好
先压一拍
填空转身
连续推正手
滑板斜线单回放
田快推拉开抓过度
下压单挡网
摆脱田推
头顶单抓过度
抢钩填回搓单挑球很到位
抓过度
头顶点斜线得分
二比一
单抓推上网扑压停顿推转身抓过度
往前扑杀得分
三比一田推头顶抓过度进攻单
超高质量鱼跃后起身快速回救
前头顶突击斜线单接杀挡
远网边回放单推正手前冲压
快推拉开抓过度
网前抢分斜线单停顿推转身田回球下网
Now we didn't get to see it
Unfortunate
Here we go
And that you get again
Quickly
it's so4比一
田推正手单过度填回放田
抓推上网推转身往前跟进
单块推拉开往前跟进
田推头顶单下压
假放真勾田快推拉开抓摆脱进攻
上网跟进单前后场拉开滑拍吊一拍
斜线突击一拍上网快推跟进田下压推球
逼摆脱头顶杀斜线
单接杀挡远网
可惜抓摆脱头顶拦截下网
And these are the things that
He's uh the king at to know how sharp he is
五比三
双方斗网机会不好
单选择先压一拍
填分斜线
摆脱单回勾填回放单推头顶田下压往前跟进
单推头顶挡网跟进填回放单
在推头顶挡网跟进
填回放单
控网机会不好
但选择过渡
后场往前跟进
双方往前较量
田快推拉开单过渡
后场抓过度进攻
往前跟进
田推挑过顶机会不好填
选择过度
后场单过度
田快推拉开填斜线过度单块推拉开放网跟进
田快推拉开双方对拉
填下压单反顶破坏连贯
抓过度
下压上网
高质量停顿
推后场得分
Ha ha ha ha
It's a very long rally
As well
Good deception on that
六比三田接发抢推抓过度逼压单反压追身
田抓推单接杀分
斜线杀上网连贯得分
七比三田下压推转身单抓过渡
正手突击斜线得分
八比三田接发抢推
抓过度下压
双方往前较量
田推头顶单抓过度抢放
正手突击一拍停顿
推对角田紧盯拦截
往前分斜线
劈掉斜线
推正手网前钓鱼单
高质量回勾或使田回搓下网
四比11单推正手控网机会不好
先压一拍
前推头顶单下压控网田快推拉开
往前跟进
单反顶转
主动往前扑
压挡放跟进填回放单推正手往前跟进
田两底线
拉开单反拍过渡
后场抓摆脱进攻
快推拉开抓过度抢勾田
快推拉开抓过度抢放单块推拉开田紧盯拦截
可惜单摆脱下网
五比11单推头顶抓过渡
正手突击一拍上网跟进
田快推拉开单过度
单抓推突击得分
12比五
田推头顶单下压田分斜线
摆脱单挡放跟进
填回放单反推转身单回搓高质量起跳重杀得分
14比六
田推挑过顶往前抢分
斜线单回放
双方网前较量
单推挑过顶
田过度后场单过度
田快推拉开往前跟进
单推挑过顶挡
中路跟进单推头顶头顶突击一拍上网跟进
别回搓
单挑球很到位
抓过度进攻
连接杀分斜线单推头顶田下压单
反抽斜线推头顶平高压头顶抓摆脱假放真勾
或许田回球下网
八比15单推转身抓过度
头顶杀斜线得分
16比八
田接发抢推抓过度进攻单
高质量鱼跃救球
田回勾头顶杀直线上网抢推跟进单
高质量反顶化险为夷
抓过度正手突击斜线得分
Stretching reaching twisting turning and ultimately winning
The point as well
Super
18比八填空王抢攻
可惜单卸力挡网要求太高
导致失误
九比18单快推拉开田强硬摆脱单抓
过度下压停顿
推后场推头顶田滑板斜线单回勾田推
转身抓过度进攻停顿
推对角抓过度抢分
斜线单推头顶抓过度
高质量正手突击得分
Ua touch of black takes into within two
19比九田快推拉开单
正手抽对角转
主动抓摆脱斜线突击得分
20比九连接发挑头顶单下压抓回顶
头顶杀对角得分
但赢得了本场比赛的胜利
以大比分二比零战胜队友田厚威
获得2014年中国羽毛球大师赛男单冠军
实现复出
首战比赛及夺冠的壮举
这就是本期视频的所有内容了
如果喜欢本期视频的话
请记得一键三连支持一下
您的支持就是我继续创作的最大动力
我是小五
我们下期节目再见
For the week
But in dan mission accomplished on to the next