大家好
我是小武
今天和大家一同观赏的是
2018南京世界羽毛球锦标赛
男单1/4决赛
由中国选手陈龙
对阵丹麦选手安赛龙
第一局
一比零安接发推头顶
龙哥下压往前跟进
安推头顶
龙哥下压上网跟进
安抓推龙哥挡网
摆脱安回勾
龙哥抓过度
头顶突击斜线得分
Really going
三比零安接发推头顶
龙哥下压往前跟进
双方往前较量
安琪跳杀一拍
上网抢搓
跟进头顶突击直线
龙哥接杀分
对角安回勾
龙哥快推拉开安下压上网推头顶
龙哥下压安分斜线
摆脱下压
龙哥接杀分斜线头顶杀对角
上网扑压得分
One of the things
We saw in ufu j last year that chen long was more attacking in the
六比二安推正手往前分斜线跟进头顶突击一拍
龙哥高质量接杀分
斜线得分3two
七比二就是安控网
劈掉斜线上网跟进
龙哥控网机会不好
先压一拍
安分斜线
摆脱头顶突击直线
龙哥接杀分
对角机会不好
先劈掉一拍
安回勾
龙哥推正手往前跟进
安推头顶
龙哥下压安往前分斜线得手
三比七龙哥接发分斜线
安控网下压上网抢搓跟进起跳重杀得分
四比七安发后场往前跟进
龙哥回放
安快推拉开抓过度劈杀斜线得分
That's absolutely so cd same
五比七
龙哥接发
停顿放网下压
安抓推龙哥挡网
摆脱下压
往前跟进
安连续推正手
龙哥吊球摆脱控网起跳重杀中路
追身得分十比五
安控网抢攻得分
六比十
双方网前较量
安回搓高质量网前跳杀得分
八比十
龙哥接八挡
中路安连续推正手
往前放网
跟进头顶突击斜线
龙哥挡网
摆脱滑板斜线
按揭掉弹空挡
龙哥劈掉斜线
按回放
龙哥推挑过顶
抓过度下压安接杀分斜线
龙哥往前分斜线安反推转身
龙哥斜线过度安回放
龙哥回搓高质量高质量斜线突击得分
That's this
I suppose back of the court
12比八龙哥下压挡
中路跟进
安推头顶往前跟进
安抓推拦截
抓摆脱进攻
往前连续逼压得手
九比12龙哥控网安快推拉开往前跟进抓推
但上网扑压失误
十比14
龙哥推挑正手往前跟进
滑板斜线安回勾
龙哥回放安连续推正手
No one
往前停顿
放网跟进
龙哥回放安反推转身
龙哥斜线过度安回放头顶突击一拍
龙哥接杀分斜线下压安分斜线摆脱
龙哥回放安反推正手
龙哥斜线过度安回放
头顶突击一拍
上网抢搓
迫使龙哥挑球出界
15比11龙接发假动作
龙哥高质量推挑
触发了安迪丹麦传统艺能
16比11安接发假动作直接得分
12比16
龙哥接发抢
放头顶杀对角得分
I'm back king qut by the time
He is landing body
He weight coming forward
13比17
安抓推上网分斜线
龙哥推头顶抓过度进攻
上网分斜线安反推正手往前跟进
龙哥推头顶安滑板斜线
龙哥回放安推头顶
龙哥下压安网前跟进
龙哥控网滑板斜线
按回放正手突击一拍上网扑压得分
15比17
龙哥往前分斜线安回放下压
龙哥抓推安挡网摆脱
龙哥回放下压安分斜线摆脱
龙哥回放安推头顶抓过度进攻
龙哥接杀分对角安回放下压龙哥防反
安高质量击杀党员网
或许能多回归下网
Forces ten long to take an extra step
And if there's one point on the port
He's not covering
16比17
龙哥接发抢推
按下压推头顶
龙哥下压推头顶安滑板斜线
龙哥回搓头顶杀直线上网抢推跟进抓摆脱
往前推压得分
Really good
Look at this one coming here
It's not a big big
18比16
按揭发抢推往前跟进
龙哥挡中路跟进
头顶突击斜线上网跟进安网前分斜线
龙哥回放安推正手
龙哥斜线过度安回放下网
Played kampic champion
Deep into his forehand corner
But but look matching long is
He if it goes over
17比19
龙哥抢放安快推拉开
往前跟进
往前连续逼压抓摆脱起跳
重杀得分
18比19
安发后场
龙哥下压上网跟进安推头顶
龙哥下压安反顶
破坏连贯
往前跟进
龙哥挡放跟进机会不好
先压一拍
龙哥挡中路跟进
安推挑过顶抓过度抢放
龙哥高质量回搓
迫使安挑球出界
Changed anyone
This talk
I say
Tell me out
20比18
安控网正手突击斜线得分
It's hard for him long to defend
That's what makes
19比20
龙哥往前分斜线安推头顶
龙哥下压中路回放跟进
随着安推挑出界
龙哥赢得了首局比赛的胜利
And chan lag converts on his second game
Point opportunity
Twenty
One nineteen
One nineteen on park confirms the score
Thirty two minutes for that opening game
第二局
三比一
龙哥抓推上网跟进
安反推
正手抓过度
往前分斜线
头顶突击直线上网跟进
龙哥快推拉开抓过度
下压安分斜线
摆脱龙哥回放安推头顶抓过度进攻
龙哥接杀挡远网
机会不好
先过度一拍安回放头顶杀直线
龙哥接杀挡远网
头顶突击斜线上网抓摆脱低压得分
Yeah
It was always in trouble axelson
After that block to his back and neck
Thank you
四比一
龙哥抓推快速上网
逼压迫使安回球下网
七比二
安控网抢攻得手
Thanks some kind of judging ruling
三比七龙哥接发抢放
安回搓
高质量杀上网连贯得分可以
In that feet here
四比七
双方往前较量
龙哥反推转身往前跟进
安挡放跟进
抓扑抓摆脱起跳重杀得分
六比八
安发后场
龙哥进攻上网抢搓跟进机会不好
先压一拍
安推正手
龙哥抽压往前分斜线抓推拦截上网跟进
安拦截跟进
龙哥反打空挡下压上网
推正手抓过度抢放
安抓过度进攻
龙哥挡网
摆脱单推正手龙哥斜线过度抓推
推挑过顶
抓过度下压
安分斜线摆脱龙哥推转身抓过度进攻
上网推转身安回球下网
莱卡莱卡莱卡十比六安控网抢攻
上网分斜线
龙哥快速上网回搓发球机会不好
先压一拍
抓回顶进攻
往前连续扑压
安反抽斜线推头顶
龙哥下压安回放
龙哥推转身欲抓网前过度
不料安过度
后场安抓过度
抢搓
龙哥挑球很到位
安下压推转身抓过度
起跳杀球得分
七比十安接发抢放
安推正手
龙哥抽压往前跟进
正手突击一拍
快速上网扑杀得分
Reply
This one here
11比七安接发B压
龙哥反打空挡
迫使安摆脱出界
13比七安控网
龙哥反推转身抓过度
反抽斜线
放网跟进下压安分斜线摆脱
龙哥快推拉开安下压假动作分球
龙哥回放跟进头顶杀斜线
抓回顶进攻上网跟进机会不好
先压一拍
抓回顶下压安抓推
龙哥接杀挡远网安网前钓鱼
龙哥反推转身抓过度
头顶杀斜线得分
Yeah
Didn't make the physical effort to play the round
The head shot
八比14
龙哥推正手抓过度抢放双方斗网
龙哥下压抓回顶进攻挡放跟进
安网前分斜线下压
龙哥分斜线摆脱头顶杀一拍上网跟进
按推挑很到位
抓过度
头顶突击得分
十比14
龙哥往前连续扑压得分
16比十
安控网正手突击一拍上网扑压龙哥
高质量反顶转
主动往前勾对角安回搓
龙哥高质量放网
迫使安回放下网
Seventeen ten
17比十安接发假动作
龙哥回搓头顶突击一拍抓回顶进攻
往前逼压
迫使安摆脱下网
18比十安推正手往前跟进
双方往前较量
安滑板吊斜线
龙哥回放安快推拉开往前跟进
龙哥回放安回勾
破坏节奏
头顶突击直线上网
抢搓跟进
龙哥挑球很到位
抓过度下压抓回顶
劈掉斜线
安回放
龙哥回搓
安高质量假放真勾得手
It's still my type of
And i'm not giving it up without a fight
19比11安控往下压
龙哥挡网摆脱安回搓
龙哥反推转身
抓过度进攻
安接杀分
对角破坏连贯
龙哥快速跟进
安停顿推正手
龙哥下压推转身抓过度抢搓网前抓扑得分
20比十
一安接发分斜线
龙哥快推拉开
抓过度抢放安推头顶
龙哥下压上网
连续推转身
随着安过度后场失误
龙哥赢得了本场比赛的胜利
以大比分二比零战胜丹麦选手安赛龙
报了2014年格拉斯哥羽毛球世锦赛之仇
晋级2018年南京羽毛球世锦赛男单四强
观众朋友们
这就是本期视频的所有内容了
如果喜欢本期视频的话
请记得一键三连支持一下
您的支持就是我继续创作的最大动力
我是小舞
我们下期节目再见
Feats picture access and intel straight games
Twenty one nineteen
Twenty one neleven
Just shy of the hour mark for his twenty one
Nineteen
Twenty one eleven victory
And the two time former
Champion is guaranteed a fourth world championship
Medal
He won't be happy
I'm sure just with a medal
He will have his eye for certain on a third gold
But it will be in all chinese