大家好
我是小武
今天和大家一同观赏的是
2014年世界羽毛球锦标赛男单决赛
由中国选手陈龙
对阵马来西亚选手李宗伟
Yes
So pit right
I have just come from the single from home
And get my voice back
and龙下压李回放
劈杀斜线上网分对角龙回放机会不好
能选择过度
后场龙滑板极限里回放龙推头顶机会不好
龙选择过度里低手位回勾头顶突击直线得分
Every moment
You pointed out
No one got more than twelve points in
四比三龙推挑正手李下压控网抢攻龙防反
上网回放抓扑得分
well taken加油
Love you
七比六里控网软压
双方往前较量
中控网下压
李回放下压龙接杀挡远网
李推头顶龙下压里分斜线
摆脱龙回放里控网下压
抓回顶杀上网
see that's it龙高质量胯下台后十分
But that's it
That's really well
What a defense by chen long
But next time he will win it
He will not be able to do that one more time
So he's got to have that belief
Between the lines there from chen long
The desperation defense
八比六龙推挑正手底下压龙分斜线
摆脱回放龙控网抢攻
上网抢放B气球
头顶突击一拍
上网跟进
李反控转身欲抓过度
不料龙过度
后场里下压推挑头顶
龙下压里接杀分
对角下压龙回放里快推抓摆脱进攻龙盘
后场破坏连贯龙过度
后场抓摆脱下压上网快推
转身抓摆脱
下压龙快推拉开抓过度下压上网快退
转身嗯
龙斜线过度
双方斗网
李假放真勾
勾起球
高质量滑板吊斜线后分
林九威加油
林九妹加油
李九威加油
九比八
双方网前较量
龙控网抢攻
上网跟进
里控网下压
龙潭后场摆脱李下压
双方网前较量
李滑板斜线龙回放下压李回勾
龙控往下压
推头顶抓摆脱正手突击得分
九平里控网龙快推拉开抓
过度抢搓
杀上网连贯得分
Down the back side of leng wei
11比九里网前分斜线平高压
正手龙斜线过度理回勾逼起球头顶杀一拍
龙鱼跃救球
李停顿
推后场失误
Well nine
12比九
双方斗网龙头顶突击
直线上网推头顶抓过度进攻
上网快推
转身快推
正手抓摆脱正手点斜线得分
Then this one here good play by chiang wei
There once again
Chased and here
We see the winner
14比十李推头顶抓摆脱起跳重杀得分
Just behind it played this very good
smash down the line and17比14比发
后场龙下压上网推扑得分
Now
How do like that from chlong
13比16龙推头顶李下压龙挡网
摆脱离反推
转身龙高质量斜线过度上网跟进
龙抓推李防守反击得分
You obviously have to watch out for that
Cross court
Half
Smash half
17比14龙头顶突击斜线得分
加油加油
18比14龙抓推上网跟进
李快推
转身抓摆脱下压龙潭斜线摆脱离控网抢攻
上网快推对角得分
Oh perfect
Absolutely perfect
Is physically much more demanding to do this
But this is this
His best game
I have no doubt
19比16
离网前分斜线平高压
正手容过度
离网前跟进正手突击斜线龙
防反
推头顶底下压龙回放停顿
推正手龙过度抓推
拦截李控网平高
拉开龙斜线过度理推头顶抓摆脱杀
上网连贯得分
Ah chop to finish it off
And is uh have a good
Look everyone playing badminton out there
Look at this
And then the follow up with that reverse look at that
17比19龙
推头顶李下压龙回放下压
双方网前较量啊
上网低压
可惜推后场出界
那希望
18比19比抓推龙接杀分斜线
李高点抢放龙推挑出界
Another one goes to play
because i is19平
双方网前较量
李空王抢功
但推对角出界
二零比19里空往下压
龙回放里高点抢放逼起球
正手突击直线上
王强放
龙回放里反推转身往前跟进
龙回放
这下压上网跟进力反推
正手平高压正手blocked抓推拦截
真老怕了
龙回放
李回搓遇抢攻
不料龙回搓龙抓扑得分
成龙赢得了首局比赛的胜利
Let exchange the only game to chi rong of china
第二局二比零
李放网
龙反攻
正手挡中路组织进攻
李接杀挡远网
李过渡
后场龙下压
李回放
正手突击斜线得分
五比一
You know sometimes i get a psychological block
龙回放下压离挡
中路组织进攻
SP推头顶龙下压李回放头顶突击一拍
上网推压龙
反打空挡得分
And he is one of the big stars at the time
But it becomes psychological
Yeah
六比一比空往下压
李分球抢攻得手
二比六
李抓推上网跟进
龙快速上网抓扑得分
七比二龙抓推上网
连续逼压抓摆脱
半场杀球得分
Just wonder
八比二里接发假动作
直接得分
三比八龙推正手抓过度进攻
里接杀分
斜线上网抢搓龙
快推拉开抓过度逼压里弹后场龙蓝吊抓
摆脱进攻上网B压龙回放
高质量平高压边线得分
九比三里接发假动作直接得分
四比九龙推挑正手里劈掉斜线龙
回放里反推正手龙过度
后场抓摆脱进攻
上网跟进离反推
转身抓过度抢放下压龙防反
里抓推拦截推正手龙斜线过渡
里回放龙回搓
里推头顶滑板吊一拍龙
高质量接掉转斜线得分十比四
里推头顶龙下压
往前跟进
里控网杀
上网连贯得分
The block
十比六理发后场抓过度
连续逼压龙
回放里快推正手挡远网
抓推上网推头顶抓摆脱进攻停顿
推正手往前抓
过度得手
七比十龙推挑正
手里抽压控网抢攻龙防反
控网下压
上网推扑离反顶
破坏连贯抓
摆脱进攻
上网高质量抢搓或使龙挑球出界
Now it's going well
Long and up to play a perfect neck shop from leeon wei
This one here look at that
八比十里发后场龙过度
后场抓过度
抢放李回放
正手杀一拍李高质量抢放头顶杀斜线得分
九比十
龙推挑头顶底下压推正手龙抽压李回放
龙回搓头顶突击斜线得分
Smash
十比11龙网前分斜线里推挑
正手抓
过度推压
李反抽斜线
龙回搓里回勾杀上网连贯得分
A cheeky shot away with
11平龙推正
手抓过度下压龙
高质量回搓或十里挑球出界
12比11李接发假动作
高质量头顶杀直线得分
12平里发后场龙进攻
空网抢攻
上网跟进
李回放龙快推转身抓过度下压
李反控转身
双方斗网
龙下压往前跟进
龙高质量加力抽压得分
13比12里分球下压
龙回放正手突击直线得分
14比12
李放网龙推头顶抓过度进攻
上网跟进
双方斗网里回搓
高质量劈杀斜线得分
13比14比抓推上网跟进
龙快推拉开
往前跟进
龙控往下压
李分球抢攻
龙防反
高质量鱼跃接杀挡网
或许能回中
下网后
Just gets
14平龙推挑对手比踢掉斜线
龙空往下压
上网跟进一分球
下压龙空王抢功
上网跟进
李反推转身抓过度
往前抢放得分
Here comes
15比14龙分球抢攻
双方斗网李下压龙挡中路里推头顶抓摆脱进攻
推正手龙
高质量斜线过渡抓摆脱头顶突击斜线得分
Well here
And he plays cross court
That's clever
That's what i mean
Yeah
17比15
李控网龙快推拉开往前跟进
抓推李接杀分斜线龙推扑李反抽追身得分
16比17
龙推头顶底下压往前跟进
龙回搓离反推转身抓过度抢放
但抓摆脱推不出界啊
就是那个
17比18龙挡中路组织进攻
推正手里抽鸭
放远网
抓推
上网跟进
双方斗网正手突击一拍上网推头顶龙
头顶突击斜线得分
18比19龙控网抽压
追身上网推扑网前连续逼压离反顶
破坏连贯龙
超强防守化险为夷
正手突击斜线龙防反by that is strong
展头逼起球
头顶杀斜线
李鱼跃救球总往前
连续逼压抓摆脱
下压抓反顶进攻
上网推压霍十里回球出界
Out to award is two championship points
Two gold medal points
Now for chen long
But this one here
And then cross that takes legs
Yeah
And from here
He went on the attack
And created that lock of his own
20比18
双方网前较量
李快推拉开龙抽压中路放网
下压离挡远网龙推正手李秋压放网逼起球起跳
重杀得分
19比20
引发后轮下压比抓推上网抢
放龙回缩
高质量发出得分
成龙赢得了本场比赛的胜利
以大比分二比零战胜马来西亚选手李宗伟
获得了个人职业生涯的第一个
世界羽毛球锦标赛男单冠军
For chen long of china
A chinese player
Now wins the world title for a ninth time over the last eleventh
World championships for lee chong wei
It wasn't to be third time
Lucky third time
He's been beaten in the
Final of the world championships
Third consecutive world championships
When you are the delights overwhelming for chen
Long of china
Poli chong wei well
Talking to his coaches
He's always a perfect gentleman